Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?!
Regarde ça !
Ça se rapproche !
Qui est disponible ?
Nous avons entendu dire que Lightning Max et Smile Man sont en route.
Donnez-moi cette évaluation du niveau de menace !
Comme vous pouvez le voir, de fortes explosions retentissent derrière moi !
Les dégâts laissés par le monstre sont d’une ampleur sans précédent.
Diffusion en direct de A-City
Grande explosion à A-City
[Informations routières] La circulation sur la route reliant les villes A à J est bloquée en raison d'un blocage.
L'Association des Héros analyse actuellement le niveau de menace –
[Actualités ferroviaires]
Diffusion en direct de A-City
Grande explosion à A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blockade.
[Railroadnews]
Grande explosion à A-City
Diffusion en direct de A-City
[Informations routières] La circulation sur la route reliant les villes A à J est bloquée en raison d'un blocage.
[Actualités ferroviaires]
Grande explosion à A-City
Diffusion en direct de A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities Un through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
Diffusion en direct de A-City
Grande explosion à A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities Un through J is backed updueo a blockade.
[Informations routières] La circulation sur la route reliant les villes A à J est bloquée en raison d'un blocage.
[Railroad news]
[Actualités ferroviaires]
Grande explosion à A-City
Je suppose que je vais y aller.
Justice
Application de la loi
Papa! Maman!
Et qui avons-nous ici ?
Juste un gars qui est un héros pour le plaisir.
Quel genre...
d'une histoire à moitié bâclée, c'est ça ?
J'ai été formé à partir du flux constant de pollution
avec laquelle vous, les humains, avez imprégné l’environnement.
Je suis l'homme des vaccins !
La Terre est un seul organisme vivant.
Vous, les humains, n’êtes rien d’autre qu’une bactérie pathogène
rongeant sa force vitale.
Afin d'anéantir les humains et leur civilisation maléfique,
la Terre m'a donné naissance !
Tu dis que tu fais ça pour le plaisir ? Pour le plaisir ?
Comment oses-tu m'affronter, moi l'apôtre de la Terre Mère,
pour cette raison insensée ?!
Pourtant, que pourrait-on attendre de plus d’un hu—
Pas encore... Il n'a fallu qu'un coup de poing !
Merde !
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Trois ans plus tôt
Un monstre !
Cours !
Hein ?
Tu es sûr de ne pas vouloir t'enfuir ?
Je parie que vous êtes un homme d'affaires nouvellement embauché et déjà fatigué du travail.
J'ai mangé trop de crabe et je me suis transformé en ça, Crabrante !
Pourquoi ne cours-tu pas ?
Tu as un désir de mort.
C'est tout ?
Eh bien, pas tout à fait.
Je ne suis pas un homme d'affaires. Je suis au chômage.
Je recherche un emploi en ce moment.
J'ai eu un autre entretien aujourd'hui et j'ai été royalement rejeté.
Je m'en fiche complètement de tout.
Je ne suis donc pas d'humeur à courir simplement parce que le puissant Crabrante est apparu.
Alors, que se passera-t-il si je ne cours pas ?
Tes yeux sont sans vie, tout comme les miens.
D'une paire d'yeux sans vie à une autre, je te laisserai partir.
De plus, en ce moment...
Je chasse des proies différentes.
Un enfant au menton fendu.
Et quand je le trouverai, je vais lui arracher les bras !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Un gamin au menton fendu... S'il est attrapé, il est mort !
Hé, gamin. Tu t'es moqué d'un gros crabe monstre ?
Hein ?
Il dormait dans le parc,
alors j'ai dessiné des tétons sur lui avec mon marqueur.
C'est définitivement lui...
Il n'a aucune idée de ce qu'il a fait.
Que dois-je faire ? Je peux encore aider…
Mais bon sang, ce gamin n'est pas mignon du tout.
Ce ne sont pas mes affaires...
Je devrais simplement m'en aller.
D'accord. Enfin, qui s'en soucie vraiment ?
Je t'ai trouvé !
Mais qu'est-ce que je fais ?
Hein ?!
Petit, il est après toi ! Sors d'ici !
Ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y !
M-Mais...
Mon ballon de foot...
Ta balle ?!
Hé, quelle est la grande idée ?
Ne me dis pas que tu vas protéger ce sale gosse !
Allez, tu vas le tuer pour une farce inoffensive ?
Pensez à ça !
J'ai déjà mutilé beaucoup de gens.
Celui qui se moque de mon apparence en paie le prix.
Aucune exception.
Au fait, ce gosse a dessiné des tétons sur mon corps.
Avec un marqueur permanent !
Regardez ces griffes ! Je ne peux même pas utiliser une serviette pour les essuyer !
Mets-toi sur mon chemin et je m'assurerai que tu ne cherches plus jamais d'emploi !
Ça m'est venu comme ça.
Tu ressembles exactement à un méchant d'un anime que je regardais !
Le.
Tenez-le là.
À notre époque où le taux de natalité est en baisse,
je ne peux pas vous laisser tuer un enfant.
Tu sais quoi ?
Quand j'étais petit garçon, je voulais être un héros.
Je ne suis pas un homme d'affaires,
mais un héros qui pourrait envoyer voler des méchants pourris comme toi
d'un seul coup.
Je cherche du travail !
Allez-y !
Quel héros tu es !
Tu es pathétique !
Tu n'as aucune chance contre moi.
Votre vie se termine... maintenant !
Cela fait vraiment trois ans depuis lors ?
Après ce jour, je me suis entraîné si dur que je suis devenu chauve.
Je suis devenu si puissant que personne ne pouvait me battre.
Je suis le héros que je rêvais de devenir.
Alors, qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi mon cœur est-il si vide ?
482 yens, s'il vous plaît.
D'accord.
Oh, attends.
J'ai 82 yens.
Incroyable...
C'est incroyable, petit frère !
Je n'aurais jamais pensé que cela fonctionnerait aussi bien.
Oui, c'est plus que ce que j'aurais pu imaginer, grand frère.
Mon objectif était de devenir l'homme le plus fort du monde.
L'homme le plus fort.
C'était mon rêve.
Enfin, le stéroïde ultime, « Biceps King », est terminé !
Petit frère !
Buvez ceci et vous obtiendrez la puissance que vous recherchez !
Quoi ? Boire ça ?
En effet ! J'ai ajouté de l'arôme fraise
pour faciliter la digestion.
Frère...
Oui, ça fera l'affaire !
Mon cerveau et tes muscles !
En combinant les plus grands esprits et les plus forts corps,
nous, frères, vaincrons tout sur Terre
et régnez comme des rois !
I-Incroyable !
Bravo, petit frère. Des milliers de personnes ont péri !
Maintenant, passons à la prochaine ville pour la détruire également !
Ça ! Ça y est, grand frère.
C'est ce que je cherchais...
Être l'homme le plus fort.
Ceci est un avertissement d'évacuation d'urgence.
Une créature géante est apparue à D-City.
La créature se dirige actuellement vers B-City.
Tous les résidents de la zone, veuillez évacuer immédiatement.
Je le répète, la créature géante se dirige actuellement vers...
Oui, c'est vrai ! Dispersez-vous comme des rats !
Attrapez-les !
Je suis l'homme le plus fort,
Je suis l'homme le plus fort, je suis l'homme le plus fort.
Qu'en penses-tu, frère ?
Ouais, qu'est-ce que ça fait d'être le plus fort ?
Quoi ?!
Il y a quelqu'un sur ton épaule !
Mets un pantalon.
Ce type sur ton épaule ! Tue-le !
Frère !
Comment est-ce arrivé ?
Je voulais juste être forte !
Et je suis enfin l'homme le plus fort, mais...!
Je ne sais pas qui tu es,
mais c'est ta faute si mon frère est mort !
Le plus fort !
Voici notre puissance fraternelle !
Je suis le plus fort.
Et alors si je le suis ?
Je me sens vide.
N'est-ce pas ?
Avoir une force écrasante, c'est...
assez ennuyeux.
Oups.
B-City détruite
Rien n’indique que les maux du monde disparaissent.
Cela n'a pas changé depuis que je suis devenu un héros.
En d’autres termes, on pourrait dire que je n’ai eu aucun impact.
Je ne suis pas nécessairement triste à ce sujet.
Mais quelque chose me dérange ces derniers temps.
Au fil des jours, mes émotions s'éloignent.
Peur, tension, joie, colère...
Je ne ressens plus rien de tout cela.
En échange du pouvoir,
Peut-être ai-je perdu quelque chose d'essentiel pour un être humain ?
Vroum, vroum ?
Ça ne sert à rien de te cacher si tu m'as vu.
Je suis Super Custom YO649Z Mk. II !
J'aime...
J'avais l'habitude de ressentir toutes sortes d'émotions
construire tellement de voitures personnalisées...
tourbillonnant à l'intérieur de moi quand je me battais.
Je me suis déguisé.
Peur. Panique. Colère.
Je suis un monstre amoureux des voitures personnalisées !
Si vous envisagez de vous mettre en travers de mon chemin,
Je vais faire briller ton gros phare !
Mais maintenant, tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un coup de poing pour y mettre fin.
Je suppose que je mangerai des œufs au lieu du riz ce soir.
Chaque jour...
Je rentre à la maison indemne et je lave mes gants.
Quand je combats des monstres,
je n'ai jamais l'impression d'y mettre vraiment du cœur.
Je veux dire, je fais juste le truc du héros comme passe-temps.
En d'autres termes,
Tout ce qui m'importe, c'est d'en tirer du plaisir.
Ma maison?!
Il est coriace !
Mais qu'est-ce que tu es ?
« Quoi » suis-je ? C'est impoli.
Nous sommes les vrais Terriens.
« Nous » ?
Je crois que vous nous appelez « Souterrains ».
Nous souffrons de surpopulation.
Nous devons donc maintenant revendiquer le monde à la surface.
Je comprends qu’il y a aussi beaucoup de gens à la surface.
Dans l’état actuel des choses, vous êtes sur notre chemin.
C'est pourquoi nous avons décidé de vous éradiquer tous.
Depuis le début de notre invasion,
70 % des habitants de la surface ont été tués.
C'est une bataille pour la survie.
J'espère que vous pouvez comprendre cela.
Cependant, cela est inattendu.
Nous n'avons rencontré aucun habitant de la surface que nos coups ne pourraient tuer.
Pareil ici.
Cela fait trop longtemps que je n'ai pas rencontré d'adversaires aussi dignes,
Souterrains !
Nous sommes des Terriens !
Mais comment ?!
Espèce de salaud !
Le!
C'est fini.
Quel était cet habitant de la surface ?
Je suis...
juste un gars qui est un héros pour le plaisir.
Je ne perds pas !
Et la surface...
est sous ma protection !
De grandes paroles pour une race de vermine !
Quel est ce sentiment ?
Ce battement sauvage dans mon cœur ?!
Cette précipitation, cette tension !
Ça fait si longtemps que j'ai oublié
l'euphorie d'un vrai combat !
Ça me revient.
C'est ça.
Eh bien, eh bien...
On dirait que vous prenez bien soin de mes enfants.
C'est ça !
Moi, le Roi Souterrain, je vous affronterai.
C'est exactement le sentiment que je recherchais !
La surface est à nous !
Vous, habitants de la surface, devez mourir !
Je suis le Roi Souterrain !
Habitants de la surface, préparez-vous à…
Très bien, allez-y !
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Désolé
Je suis devenu trop fort.
L'homme le plus fort
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
La prochaine
fois
Le
cyborg solitaire
Comment as-tu trouvé ma démolition cette semaine ?
Maintenant, c'est mon tour, le puissant Crabrante-sama,
pour vous dire ce qui se passe la semaine prochaine.
Hein ? Il n'y a pas d'images ?
Eh bien, la semaine prochaine, ce type apparaît à Z City où vit Saitama !
Et maintenant ? Le temps est écoulé ?
La prochaine fois : One Punch Man épisode 2, « Le Cyborg solitaire ».
J'espère que vous tous—